ناسنامەی خۆت وەربگرە و خۆت تۆمار بکە، تکایە.
- خاتوو؟
خانم، دەبێت خۆت تۆمار بکەیت.
خانمە!
ئاسایش!
خانمە، وەستەن!
منداڵەکە دابنێ.
ئێمە نەمانەوێت منداڵەکە بریندار بکرێت، وانییە؟
با بكە، خانمە، بكە.
وتم ڕابگرن یان من تەقەم لێدەکات
چیری، لە کوێیت؟
لە ژووری ژێرخانم
با بگەڕێ، خانمە، دەزانم لێرەیت، بۆیە با بڕۆ دەرەوە.
ئەوە بوو، ئێستا، بیبە...
بیرم دەکردەوە کە چوونە کوێ.
هاتم بۆ پشکنین لە بیت.
ڕۆژێک دێ شوێنی لەم شێوەیەمان هەبێت.
بەڵام باشترە.
پێویستیم بە هەموو ئەو شتانە نییە، تری.
بەڵام دەتوانیت لەگەڵیدا بژی، وانییە؟
نەخێر، لە ژووری نوستن منداڵ نییە.
بەرز بنەوە، بەرز بنەوە، بەرز بنەوە!
بەڵام دانیال من خاوەنەکە.
لە شوێنێکی دیکەدا ببە بە خاوەن کار.
حەزم لە کاری تۆ کردوە لەگەڵ ئەو شوێنە، دانیێل.
زۆر سوپاس
شتێک بۆنی خۆش هەیە لێرە.
كاكی لەدایكبوون لە 10 خولەكدا، هاوڕێیان.
تۆ زۆر باشیت
ئەتوانیت ریفەی ساردکەرەوەکەی وەربگریت؟
ئایا کابینەکانتان هەڵبژاردووە؟
راستگۆیە، هێشتا بیرم لەوە نەکردۆتەوە.
ئازیز، با بڕۆین.
دواتر
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
هێشتەوە، براکەم.
ئه وه ی ئه نجامت داوه
واز لە چەکداری نەفرەتەکە بهێنە!
تۆ پیاوێکی نەفرەت!
جۆنی، تۆ چاک دەبیت.
من وتم متمانەی پێ نەکەیت!
جۆنی دەیەوێت دایك بێت!
دووبارە پەیوەندی بە دایکە بکە.
ئەو شتەیەم پێ بده
تۆ دەڕۆیتە ماڵەوە، دەڕۆیتە لای دایك
لە خزمەت نەماوە، پیاوە!
لە لیدیای بانگەش بکە.
ببورە ئەو پارەی بردووە
هێور ببە، هێور بکە.
ئەی تۆ!
تۆ پێتوایە ئەو قەڵەمەی کە لە پشتەوە هەڵدەگرێت،
ئەو چەکە دابخە.
ڕێگاکان بۆ توڕاندۆ خاوێن دەکەنەوە.
با بڕۆ ڕەنگەی پارە
ئەو تۆپەیە خۆی نوقم نابێت.
تۆ دەستم لێدەکەیت.
پێم وایە دەتوانیت چەند فێرکاری نوێ فێری سەگێکی پیر بکەیت.
تو سەرسوڕمان دەبیت لەوەی کە ئەم سەگەی پیر دەتوانێت چی بکات.
لیسی، من لە قۆناغی ئامادەییەوە ئەمانەم دروستکردووە، هەستەکە دەزانم.
تۆ هەست بە مارگاریتای ناکەیت، رێژەیەکی زۆر وردە.
من هونەرمەندم
دەزانم، ئازیز.
هاورێیان، لەوانەیە بتەوێت ئەمەیان ببینن.
هۆشداریی بۆ تۆرنادۆ دەردەخەن، زۆر جدییە.
تۆڕانادۆ، من دەتپارێزم.
ئەم ژوورییە سەلامەتترین شوێنی هەیە.
هەموو شتێک تەنها بەهێزکرا...
چارلی دەرگای نوێی گەرمی دروستکردووە
مەحاڵە، شار دەبێت پارێزراوترین شوێن بێت.
لانیکەم لێرە، منداڵان دەچنە قوتابخانە و بە زیندوویی دەگەڕێنەوە ماڵەوە.
کەواتە بۆچی چەکت لە ئۆفیسەکەدا هەیە؟
بۆ کاتێک کە تۆ زۆر سەرت لێدەکەوێت، ئازیزم.
هەرچی هەیە، ئازیز، بەمزوانە دێینەوە ماڵەوە.
-ئەی باشە؟
ئەو منداڵپەروەرە بوو، ڕەیچڵ هێشتا لەخەویە
کەشوهەواش ترساندوویەتی.
ڕقم لە ڕۆیشتنە پێش کێک...
بەڵام دەبێت دەست پێ بکەین پێش ئەوەی خراپتر بێت.
بەڵێ، نەخێر، بێگومان، ئەوە خۆش دەبێت.
خێوەیەک لە ژێرزەمینە دروست دەکەین، پاپکۆرنێک دروست دەکەین...
تۆی چیرۆکی دابنێ.
بێگومان، تۆ لەگەڵ ئەمە ڕازییت.
چی؟
مەبەستم ئەوەیە، من و ڕەیچڵ.
- خێزانێکی ئینستاش.
کوڕە دانێ
هدیه که ت ئه م
ناتوانیت بیگریتەوە.
ئایا دەتوانێت بیخاتە بەرەوە؟
با بچێ، شەرمەزارم.
کارەکەت نیشان بدەم، کۆشکە بۆ ڕۆژی لەدایکبوون.
ژنە جوانەکەم لەوێیە.
گاڵتەم پێدەکەن
دەزانم، باشە.
با ببینین چیت هەیە، ئازیز.
- چاوەڕێ بکە، چ گێژنێک؟
ئه م ده ستكه وتانه چییه ؟
ئەم ماڵە، ئایک، ئەم قەرەجەیە چیە؟
ئایک، ئێمە لە ماڵی هەڵەداین؟
نەخێر، ئێمە لە ماڵێکی هەڵەدا نین
تۆ هاوکارت لە کۆمپانیای دانیێل، وانییە؟
- بۆ چی کار دەکات؟
ئەو زۆر سەختە، بەڵام من زۆر فێرم.
چی بەسەر ئاسماندا دێت؟
لەوانەیە چارلی بێت.
دەرگاکەی کراو بەجێهێشت؟
لەوانەیە
چارلی!
چارلی، کوڕم!
چی بەسەرهات؟
ئێوە لە ماڵی من چی دەکەن؟
تۆ چی لە ماڵەکەمان دەکەیت؟
باشه ، باشه
تۆ چی لە ماڵی ئێمەدا دەکەیت؟
ئه مه ماڵه كه م
چەندە لێرە دەژیت؟
دوو مانگ - ئەمە ماڵی تۆ نییە
ئەمە ماڵی تۆ نییە!
ئه وه ماڵه که مان!
تۆ بێدەنگ بیت!
تۆ نازانێ چەند کەس لە دەوروبەرن.
ئاگاداری تۆرنادۆی بڵاو دەکەینەوە
هەموو ئەو قەرەجەیەی ئێمە نەماون!
ببورە، پیاوی.
راستە، تۆ پەشیمان دەبیت.
ناوی تۆ چییە؟
دانیال سۆهپی
بە منەوە زۆر دڵخۆش نیت.
چەند کەس دیکە لێرەن؟
کەس
- هیچ کەس؟ پێتوایە، جۆن؟
ئەی عیسای ئەشکەنجە، چ گەندەڵییەک ڕوودەدات؟
ئەمە سێ فڵڵەیە، سێ فڵەیە!
جۆنى.
چۆن بوو؟
نازانم، لەوانەیە ونببێت یان شتێکی وا.
نازانم،
حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی حوکمی
دەبێ ئێستا بڕۆین.
دایك دایك
هەڵبکە، بچکە!
یارمەتیم بدەن!
ئازاری مەدە!
دانیشتن، هه مووان هێوربن!
ئێستا چەند کەس لە خوارەوەن؟
پێنج.
شەش، شەش.
با ئەم دوو ئەشکەرە لە دەست بدەین!
با ئەم دوو ئەشکەرە دابڕێنین و دەربچین!
ناتوانین ئەوە بکەین
بۆچی؟
ناتوانین هەروا بکوژن، پیاوی.
بۆچی ناتوانین بیانکوژین؟
چونکە هەموو ئەوانەی لە خوارەوە...
تۆ هەر ئەوە تێک دەیتەوە!
تۆ خراپت کرد.
بۆچی ناتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
-ئەی باشە؟
هاوڕێی ئێمە دکتۆرە.
هاوڕێی ئێمە پزیشکە، لە خوارەوەیە و دەتوانێت یارمەتیت بدات.
گەمژانە!
ئەو گەمەی بکوژە!
بڕۆ!
وەرە ئێرە
باشه ، ته نها...
من درۆ ناکەم
براکەت تەقەی لێکراوە و دەتوانێت یارمەتیت بدات.
براکەت تەقەی لێکراوە و دەتوانێت بمرێت.
ئێستا دانیال مێردت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا ٣٠ چرکەتت هەیە.
من گوێ دەگرم.
تۆ پێێک لە ئاست ئاستەکەی خوارەوە هەڵدەگریت یان وەک ئەوەی شتێک خراپە...
هەموو هاوڕێکانت دەمرن.
دڵنیام لەوەی دانیێل زۆر کات دەوێت بۆ ئەوەی بڕوات.
باشه ؟
تۆ تێدەگەیت؟
من تێدەگەم، من تێدەگەم.
- باشە.
باشه ، با بڕۆین، با بڕۆین
جۆرج؟
جۆرج!
- بەڵێ؟
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت لە شتێک لە سەرەوە؟
بێگومان.
ئێمە لێرەین؟
هەرکاتێک ئامادەییت.
دانی لە (ب) لە کوێیە؟
ئاهەنگتان هەیە لە سەرەوە؟
چیت دەوێت؟
سڵاو، تۆ باشە؟
ببورە
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
-بەداوە!
ئه گه ر ئازاری بدەیت ناتوانێت یارمه تیت بدات!
تۆ، بێدەنگ بیت!
براکەم تەقەی لێکرا، یارمەتی بدە!
دکتۆریت یان نا؟
بەڵێ!
نایاب، با بڕۆین.
دەبێت بكەین بۆ نەخۆشخانە
ئەوە نابێت
ئه گه ر نه مانکرد ده مری
ئەو دەیکات و ئەو تاکە کەس نابێت.
بێت؟
من پێویستی بە خواردنەوەی کحول و پلاستیک هەیە.
وەک قاوە یان شتێک.
و ئاگرێکی بوتان و سپاتڵا.
ئێستا، باشه؟
سڵاو؟
ئایک؟
لیدیا؟
پەیامەکانتم پێگەیشتووە
لە کوێیت؟
ئەو لەگەڵ منە بەڵام بۆ تەلەفۆن دەکەیت؟
نابێت ئەم مۆبایلە بەکاربهێنیت.
جۆنی بریندار بووە.
ئازاری؟
لەو جۆرە کە کاتێک ئازاری نەدەتەوە، چونکە تۆ مردوویت.
تۆ لە کوێیت؟
ئێمە لە ماڵەکە، تەنها دایک بانگ بکە و خێرا وەرە ئێرە.
ئایک، ئەو ماڵە چیتر ماڵی ئێمە نییە!
ئێستا هەیە
ئایا هیچ ئاسپیرینێکیان هەیە؟
هێور ببە، سەرم ئازار دەدات!
دابنیش!
جولی، چی کێشە؟
ئایدلی!
ئادلی!
بگەڕێوە بۆ دواوە!
لە سەر دەست و زانوەکانت دابە!
دابەشنە سەر زەوی!
پێگەکان لە کوێیە؟
بۆ خواى پەروەردگار!
ئادلی، با قسە لەگەڵم بکە، چی ڕوو دەدات؟
هەستە!
تۆ، وەرە ئێرە!
هەڵبگرە!
ئه م چه کیه له گوێته ی تۆدا!
باشتر وایە ئەوێ نەگەڕیتەوە!
دەموچاوت دەبینم، دەمەوێ سەرت ببینم!
کۆنترۆڵت کرد؟
من پێویستم بە قفلێکی گەمارۆیە!
شیناس، قفلێکت هەیە؟
بەڵێ،
بڕۆ بیگرە.
هەمووان گیرفان و مۆبایلەکانتان دەربهێنن
لە زەویی لای خۆت دابنێ.
ئەگەر دووبارە بپرسم، دەمکوژیت لە سەری!
دیسکۆ!
ڕقم لە دیسکۆیە!
بەرز دەبینەوە.
دکتۆر، بەردەوام بیت لە کاری خۆت.
من کۆنتڕۆڵ دەکەم، باشه؟
باشه ، باشه
بڕۆ
بڕۆ، شاژنی هەنگ!
به هاوڕێکانت بێنە
لێرە
ده ستت پێ ده دات؟
ئەوە زۆر جوان و چڕە!
من حەزم لە ئەوە.
باشه ، چاو له سه ریان بكه ، ته نها چاو له سه ریان بكه
ئادلی، تێدەگەیت چی پێ دەڵێم؟
خۆت کۆنترۆڵ بکە
دایكم دێت
باشه ، باشه
بەدوای چوار گومانلێکراودا دەگەڕێم، هەموویان پیاوانی قاوقازین.
پێیان وایە ئەوان بەرپرسیارن لە...
تا پێنج دزەی تری بانک لە مانگی تەمموزەوە.
دەزانم، دەزانم.
...بۆ ئۆتۆمبێلێکی ئۆتۆمبێلی 1985 کە ئێستا دەیەنەن
چی بەسەر دێت؟
هەمووان چۆنن؟
کارەکەت بکە، هەموو کەس ئاسایی دەبێتەوە.
مۆبایلت هەیە؟
بەڵێ،
ئه وه بده م
وەرە وەرە
چیم گوت؟
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە
تۆ پێتوایە زۆر سەختیت، ھە؟
کچێکی سەخت
شتێکت هەیە بڵێی؟
ئەمەی چێژ و بێدەنگ بن
تۆ پێتوایە سەختە؟
پێتوایە گرنگم بە قسەی براکەم؟
تۆ پێتوایە سەلامیت هەیە چونکە ناتوانم دەستت لێ بکەم؟
ئەمە خانمە خوەتەیە؟
بەمزوانە
با پێت بڵێم بەمزوانە چی دەبێت.
بەمزوانە لە سەر ئەم مێزییە ئەشکەنجە بدەمەوە
من ڕاستەوخۆ تۆی بە قوڕم.
ڕاستەوخۆ لەبەردەم هاوسەری پێشووی تۆ
ببینین چەند توندییت
ببینین چەندە دەیەوێت لەگەڵت هاوسەرگیری بکات کاتێک تەواو دەکەم
هەستە سەر!
سڵاو؟
هەستە!
وەرە ئێرە، با ئەڕێیەوە.
جووڵت مەکەن!
- چییان هەیە؟
کڵاوێکی بچووک بۆ قژ؟
پارچە بچووک؟
تۆ بێدەنگ بنێ و جووڵە مەکەن.
بڕۆ!
تۆ پێتوایە من نازانم، وانییە؟
ئەزانم
ئەو بەرگەی ویلیام شاتنەرت هەیە، وانییە؟
چەندە ئەم خەڵکانە لێرە دەژین؟
نزیکەی دوو مانگ.
دوو؟ تەنها بەختمان.
چی لێدێت؟
یارمەتیت دەدات...
بێدەنگ بن!
ئەگەر ئەمە کار ناکات ئەوا هەوڵ دەدەم شتێکی دیکە، باشه؟
زۆر ئازار ده ده دات!
دووبارە ئەوە مەکەنەوە
تۆ ئەمەی تێکدەدات، دەزانی؟
هەوڵ دەدەم یارمەتیدەرم بۆ براکەت
لەبەر ئەوە هێشتا زیندووی
ئەی، سەیری من بکە!
دەبینن؟
قژێکی سەما.
ئێمە دەزانین کە تۆ بەرپرسیاریت.
تێناگەم بۆچی پێتوایە پێویستە بیسەلمێنیت
دکتۆر فیل مەکە!
من بۆ ئەوە نیم کە تۆ تێبگەیت!
ئایدلی؟
- چی؟
دایك هاتووە
ئەو دڵخۆش نابێت.
چی پێ بڵێی ئایک؟
ئایک، چیت پێ ده ڵێی؟
سڵاو دایك
چی ڕوویدا، ئایک؟
کێشەیەک لە کارەکەدا هەبوو.
چی فێرت کردم چی بکەیت کاتێک کێشە هەیە؟
مۆبایلە فریاکەوتەکە بەکاربهێنە.
ئایا تۆ ئه وه ی کردیت، ئایک؟
نەخێر، ئەو مۆبایلەم لەدەستدا.
تۆ یەک پەیوەندیمان لەدەستداوە
بۆیە نەمتوانی پێت بڵێم ماڵی خۆمان لەدەستداوە.
ببورە، مامان.
پێم گوتبوو با ئەو مۆبایلە بە ژیانی خۆتەوە بگرە.
گوێ نادا.
هاى كوڕم
بۆ هاتوچۆ؟
ئێستا ماڵە، ئایک.
جۆنى.
دایكم، ببورە بەهۆی تەقەكەوە.
نامەوێ بمرم
نامریت، ئازیز.
زۆر ئازار دەدات، مامان.
من لێرەم
نامەوێ لێرە بمرم
نەخێر، نەخێر، خۆشەویستەکەم.
بەڵێنی پێ بدە کە دایکت بەجێ ناهێڵیت.
بەڵێنی پێ بدەم کە نامێڵیت.
بەڵێنی دەدەم
گریا مەکەن گریا مەکەن
تۆ کێیت؟
من دکتۆرم
دکتۆر بانگ کردیت، ئایک؟
ئەو پێشتر لێرەدایە، هاوڕێی خاوەنانی نوێیە.
من لێرەم
ئێستا تۆ پشوو وەرە.
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی کوڕەکەم
من کەسم نەنەوشتووە، کوڕەکەت پێویستی بە چاودێری نەخۆشخانە هەیە.
نەخۆشخانەیەک نییە.
لیدیا؟
تۆ یارمەتی ئەو پیاوە دڵسۆزە بدە.
هەرچی پێویست بکات بیکە
ئایک، وەرە لەگەڵم.
بەڵێ، دایكم.
سڵاو لیدیا؟
هاى جۆنى، چۆن ده بیت؟
باش نییە.
- کەواتە چی ڕوویدا؟
دایك، دووجار خیانەتمان لێكرا.
هاوکارەکەمان ئیتان پێی وتم...
یاسا سەرەکییەکە چییە کە من فێری کردویت، ئایک؟
هەرگیز متمانەی بە کەس نەبێت جگە لە خێزان.
پێم بڵێ لانیکەم پارەکەت هەیە.
هەمووی برد.
هۆكاری یاسا هەیە، ئایك.
من فێری ئەوان نەبووم چونکە حەز دەکەم گوێ لە قسەکانم بگرم.
من فێریان دەکەم چونکە کار دەکەن!
دەتوانم چاک بکەمەوە
تەنها پێم بڵێ چۆن، من چاک دەکەمەوە.
چەند کەس لە ماڵەکەدا هەن؟
هەشت لە خوارەوە.
گه نجان؟
باشه ، باشه ، به یانی ئه گه ر نه یان گه ڕانه وه ...
پۆلیس لێرەیە و بەدوای ئەوان دەگەڕێت.
بۆیە دەبێت تا ئەو کاتە لە دەرەوەی وڵات بین.
چاوەڕێی چی دەکەین؟
گابریال ئێمە دەبات بۆ سەرەوەی سنور.
بەڵام ئەو هەڵوێستە گرانمان دەبێت.
چەندە؟
10 هەزار کە ئێمە نییە
بەڵام پارەی ناردوومان چی؟
پارەی چ پارەیە؟
ئایدلی؟
ئەمە قبوڵ ناکرێت
سوێندم خواردووە، هەندێک جار ئێوە کوڕان تەنها هیواچۆنن.
تکایە؟
تکایە هەستە
خۆتان ئاسوودە بکەن.
نامەوێ لەوێ دابنیشیت.
تکایە ئایک؟
وەرە
بڕۆ لەوێ دابنیشێنە سەر سۆفاکان
زۆر ببورە، نامەوێ لەسەر زەوی دابنیشیت.
من وا دەزانم ئەمە...
بەڵێ، بەڵێ.
بەبێ ئەو باشتر دەبینیت.
زۆر سوپاس
تکایە، خۆتان ئاسوودە بکەن.
با قسە بکەین.
تکایە دابنیش بکە.
دڵنیام زۆر دەترسیت.
باوەڕم بکە، هەرچەندە ڕەنگە وا دەرنەچێت...
منداڵەکانمش.
کامتان خاوەن نوێین؟
ئێمەین
- خاتوو؟
ئەم خانووەمان بۆ ئەوەی ئازاریت بدەین نەفرۆشتووین.
من و مێردەکەم، تەنها پێویستمان بە دەرچوون لە شارەکە بوو.
من کارگێری خانەوادەشم.
پێش ئەوەی لە فرۆشتن بخرێتە مزامەن، من ئەوم پێوەگرت.
ئێمەش دەتوانین بیبەخشین.
دەتوانین سندوقەکەت بۆ بگەڕێنین.
خۆزگە هێندە ئاسان بوو، ئازیزم.
نەخێر، من دەمەوێت هێشتنت بە ئارامی بم.
ئێمە تەنها پێویستمان بە کەمێک کات هەیە.
پاشان ئێمە لە سەرتدا دەبین، هیچ یارییەکمان نییە.
جۆرج چی؟
جۆرج، ئەو لە سەرەوە.
پێم وایە ژیانی کوڕەکەم ڕزگارکردووە.
دەبێت زۆر شانازی پێ بکەیت.
هەروەک چۆن من زۆر شانازی بە کوڕەکانم دەکەم.
ئەوان هەرگیز دایکیان لەبیر ناکەن.
دیارە تەنانەت پارەیەكم بۆ ناردووە...
بۆ ئەم ناونیشانە لە ماوەی دوو مانگی ڕابردوودا.
مەبەستت ئەوەیە کە هەرگیز ئەو پارەیە نەگەیشتووە، مامان؟
ئێمە هیچ پارە وەرنەگرتین.
نەخێر، گرەوم.
سوێندم بەخوا
بێ ڕاستگۆیانە.
ئەوە ڕاستی شەیتانە.
من پێشمەرگەی نابێ.
لە منداڵەکانمەوە نییە، بە دڵنیاییەوە لە ئێوە نییە.
ئێستا
سەیری من بکە
چونکە ئەگەر کەسێک درۆ بکات...
ئاکامەکانی دەبێت.
من دەتوانم دڵنیام.
ناوی تۆ چییە؟
بێت.
ببورە کە ناچار بووین لەم بارودۆخەدا یەکتر ببینین
بەڵام پێویستە بزانم ئەگەر ڕاستیت پێ دەڵێم
تکایە
هیچ شتێک بۆ تۆ بۆ ئەم ماڵە نەهاتووە.
باوەڕت بە من هەیە
زۆر سوپاس
من دڵنیام نییە لە تۆ.
نەخێر، چاوەڕێ بکە، سوێندم بەخوا، هیچمان نەدا!
ئێوە چی دەکەن؟
تەنها بۆ ساتێک گوێ بگرە!
دەستەکەی لەسەر مێزی دابنێ.
گوێ لێ بگرە من هیچ پارەم نییە
ئێمە هیچ پارەیەکمان نەداوە.
ده ستپێكه
تکایە ئەمە مەکەن!
ڕاگرن، ئەو ڕاستی دەڵێ!
پارەکە لە کوێیە؟
دیسان - ڕاستی ده ڵێت
-بەداوە!
هیچ نازانێت!
بەس بوو، کوڕان.
دانیل، دانیل، هاوڕێ، سەیری من بکە
من باشم
چەندە؟
نزیکەی هەزار دۆلار.
ئەمە بەس بەس نابێت
ببینە چییان بە ماڵی ئێمە کردوە
باشه ، به هه مووان پێویستم به هه مووان ده بێت
تکایە ناوی تەواوی خۆتان بنووسم...
و ژمارە پینییەکانی بانکی هاتووچۆ.
ئەڵقەیەکی جوانە
زۆر سوپاس
وەرە وەرە
- نەخێر، تکایە.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، هی نەنا بوو.
وەها، وەها.
میراتەکەی خێزانەکە، جێگرەوەی نییە.
زۆر سوپاس
ئەڵقەکەی
وەرە وەرە
با بڕۆ، با بڕۆ، لابەر.
ناتوانم
لابەر!
لابەریت یان من دەبڕێمەوە.
ناوی تۆ چییە؟
جولی
لێرە
ببورە کە برینداریت کرد
باشه ، من...
ئایک...
بێتی بخۆ سەرەوە.
نەخێر، بێت مەگرە، منم بگرە.
نا، نا، گوێ بگرە، زۆر سادەیە.
تۆ پیاوەکەی ماڵەکە
بۆیە دەبێت ئەرکەکەت بێت هەموو ئەو کەسانە لە ڕیزدا بپارێزیت...
لە کاتێکدا ئایک و بێت دەبێت بچن بۆ ئەوەی کاریان بکەن.
ئەگەر ئەوە بکەیت...
ده بێ له م شوێنه ده رچووین، ده ڵێم، کاتژمێر هه شت.
بەڵام ئەگەر بە جۆرێک ناتوانیت ئەم ئەرکە سادەیە ئەنجام بدەیت...
دەكەم بە ئایك...
و بێت باجەکەی دەدات.
هەمان یاسا جێبەجێ دەبێت...
ئەگەر هاوکاریت نەکات لەگەڵ هەر شتێک کە ئایک دەڵێت.
بێت، سەیری من بکە.
هاوسەرەکەت و هاوڕێکانت ئازار دەدرێن.
مێلیسا، نەخێر!
دابنیش!
ملیساس؟
مێلیسا!
یارمەتی!
- نەخێر!
هەمیشە ئەم جۆرە هەڵسەنگاندنە هەیە؟
هێندێک کەمتر بکە، ئایک.
با بچێ، ئازیز.
ئایدلی؟
من هەموو شتێکم کۆنترۆڵکردووە، مامان.
کوڕەکانم!
ئەدی، بڵێ لیدیا با با با باژەکەی بردبێتەوە و ئەم شتانە بباتەوە.
باشه ، باشه
کاتی ڕۆیشتنە.
ئێستا بیرتەوە
تۆ پێویستە خۆت بەسوود بکەیت.
بچۆ ژوورەوە
ئاگاداری ڕێگاکان بیت، ئایک.
ئەم کەشوهەوا دەتوانێت یارمەتی یان زیانمان بدات.
من پێویستم بە تۆیە بۆ ئێرە لە کاتژمێر ٨ خولەکدا.
هەوڵبدە ئەمجارە تێکەڵی نەکەیت.
بەیت؟
هی!
یاساکان لەبیرت بێت، ئازیز.
هاوڕێکانت پشتت دەبەستن.
ئەی دایكم؟
ئەم کەسانە ژیانی ئێمەیان تێکشکاندووە.
و بیخەنە ناو زبڵەکە.
ئێمە هێشتا یەکتریمان هەیە، مامان.
ئۆتۆمبێلەکان بەرەو پشت بگێڕن و هەموو گازەکانیان بخۆنەوە
ئێمە گەشتێکی دوورمان لەبەردەمە.
بەڵێ دایكم
هێور ببە
هیچ شتێكی خراپت نەکردووە.
هیچ شتێکم نەکردووە؟
نەخێر، تۆ ئەوەی کرد کە دەبوو ئەنجام بدرێت.
تۆ بۆ خێزانەکەیت کردوویت.
دایك؟
چۆن پێت نه وتین که ماڵه که تان له ده ستداوه ؟
هەوڵم دا
بەڵام براکت نەیتوانی.
هەڵەیەکی گەورە کرد.
بەڵێ، ئەو دەیکات.
ئایدلی؟
ئێک پێی وتم تۆ لە خوارەوە یەکێکیان لێدایت.
کچێک بوو.
دەترسام
هەمیشە گوتت، گوتت، پێت گوتم.
بە دەنگ بەرز هەڵبڵێن.
نیشان بدە سەرکردەکەی کێیە.
نەخێر، وتم هەڵنەکەن.
چاوەڕێ بکە و دواتر گازبکە.
ببورە
چیم فێر کردیت؟
هەرگیز ژنێک مەکە
راستە، راستە.
دووبارە لێبم، مامان.
- نەخێر، نەخێر، لێبم.
خۆشم دەوێ ئازیز
دایکم تۆی خۆش دەوێت.
با بگەڕێینەوە سەر کارەکان.
هەستە و گەشە کوڕم!
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە
هەوڵ مەدە!
مێلیسا لە کوێیە؟
لەگەڵ (بەیت) و (ئەیک) دا هاتووە دەرەوە.
کاتێک دەگەڕێنەوە دەیبینیت
جۆرج، گرنگە گوێ بگرە.
من ڕەزامەندی دەزانم، بەڵام ڕەزامەندی دەتوانێت بکوژێت.
ئه وه ده بێته هۆی دوورخستنه وه ی ته ماشای تۆ.
و تۆ پێویستە سەرنجت بدەیت، جۆرج.
چونکە ئەگەر کوڕەکەم بمرێت...
پاشان دەمریت.
هەروەها هەموو هاوڕێکانت.
تۆ تێدەگەیت، خانمە.
ئەگەر ئازاری هاوڕێکانم بدەیت...
دەمهێڵم منداڵەکەت لە بەردەمت بمری
تۆ تۆزێکت هەیە.
خۆشە بۆ تۆ
بڕۆ دەرەوە
بێت، جارێکی تر نامێت، هاتنەدەر لەو ئۆتۆمبێلە
ئێستا بیشکەرەوە
دەرگای نەفرەتەکە بکەنەوە!
دەربکە
زۆر ببورە
- مەینە!
لە پێڵاوەکانمدا نا.
تۆ دەزانی بیت، تۆ بێ سوودیت.
تۆ بێ سوودیت!
گرێبەست دەکەم کە هاوسەرەکەت حەزی لێیەتی!
نەفرەت، ئەم کچە قورسە.
بێت، پێشانەکانی بگرە.
نەرم بن!
ئەو هیچ کێشەیەک ناکات، بەڵێنی دەدەم.
ئیتر سڵاو لە برا گەورەکەت ناکەیت؟
بۆچی ئەوەندە ترسایت؟
کوینی بینی؟
بێدەنگ بیت، ئادلی من پێنج ساڵ نیم
ئەتوانیت ئەوە لەسەری دابنێیت؟
با بچین!
ئەشکەرە، تۆڕمەڕ
پێموتوون
پەنجەرەی دژ بە توڕانادۆ
تۆ نایەت ئەوان بشڕیت
پەنجەرەی تۆڕانادۆ؟
-ئەی باشە؟
لێم دووربکە
ئەی ئەی ئانێت
تۆ لەوێ دانیشتبوویت و سەیری ئەو ئەشکەنجەیە دەکرد...
ئەو پیاوە چەکێکی هەبوو!
ترێ، چی ڕوو دەدات؟
چی دەکەیت؟
دۆزینەوەی ڕێگا بۆ دەرچوون.
بەڵێ گابریال، پێویستە زووتر بینیت.
کاتژمێر پێنجی بەیانی لە سنوردا، ١٠ هەزار.
ئایا هێشتا کاردەکات؟
تۆ بە تەواوی دەیگرێ.
باشه ، سوپاس
ئەو پێکەنینە بچووکەی
ئێمە پێویستمان بە چەک هەیە، پێویستمان بە پلان هەیە.
پلانم هەیە
ئێمە هەروەک ئەوان فەرموون دەکەین.
- بەڵێ، باشە.
چاوەڕێی ئەو شێتە بکە کە ژنەکەم بگەڕێنێتەوە.
ئەوە پلان نییە، دانی.
من لەگەڵ تریم، دەڵێم شتێک بکەین.
جولی؟
دەستم مەگرن
ئەی عیسای گەورە
دایکم دەیەوێت ببینێت.
- نەخێر
ئەو بە تەنیا ناچێتە ئاسمانەوە.
نەخێر، من دەتوانم خۆم بپارێزم.
ئەنێت، ئەنێت!
- مەینە!
چەند چرکەیەک لەمەوبەر پۆلیسی نیشتیمانى کانزاس ئیتان پۆ دەستگیرکرد
یەکێک لە چوار تۆمەتبارە بەدواداچوونەکان لە پەیوەندی بە دزینەوە...
لە بانکی یەکەم ئۆماھا بەر لە ئەمڕۆ
سێ گومانلێکراوی تر هێشتا ئازادن.
ئەتوانیت یارمەتیم بدەیت لە بارمەزاج، خۆشەویست؟
لە سەهۆڵەکەدایە.
تۆ زۆر سەختیت، وانییە؟
مێلیسا لە کوێیە؟
لەگەڵ (بەیت) و (ئەیک) دا هاتووە دەرەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە شێوازی ئەنجامدانی نییە.
زۆر ئاسانتر بڕین.
ئەوە شەکەیەکی جوان و گردە.
منداڵان حەزیان لەوەیە.
کاتێک چەندێکت هەیە دەیبینیت.
لیدیا؟
پێم وایە دایکت هەرگیز ئەو شتانەی فێر نەکردیت، ھە؟
بەڵام دەبێت بۆ ئەو قورس بوو و بۆ تۆش.
دوای ئەوەی باوکت ڕۆیشت
راستە؟
من چەند كوكیەكی سەختم ناسیوە لە سەردەمی خۆمدا.
تکایە بتوانیت بمانهێڵیت بڕۆن؟
ئایا تێناگه یته ئه وه یه که هه وڵ ده ده م؟
کوڕەکانم تێکیان داوە.
لە سروشتیانداە کە هەڵبخەن و هەڵبخەن و شتیان هەڵبخەن...
و بیر لەوە بکەنەوە کە بەهێزن.
بەڵام هێزی ڕاستەقینە...
ئەوەیە کە بزانێت لە کوێ دەوەستیت.
و ڕێنماییکردنی کەسانی دیکە بۆ ئەو پێگەیە.
بۆ ئه وه ی ئه م شتانه به سه ر ئاست به هاوڕێکانت بدەیت؟
شتێکى خۆش و خۆشى
بزانە بزانە کامێرا
تۆ دەتوانیت باشتر بکەیت.
هاوڕێکانت پشتت دەبەستن.
ئەویەی کە کاتێک ڕۆژێکی خراپت بەسەرداهاتووە بەکاردەهێنیت
بەڵام تۆ دەتەوێت دانی پیرە خۆشەویست شاد بێت...
کاتێک لە کارەوە دێتە ماڵ؟
تۆ دەزانیت بەیت، تۆ کچێکی زۆر جوانیت.
با بڕۆین
ناوی مێلیسا بوو.
کچێکی سێ ساڵان بوو...
دایکی تاکە بوو، ئێستا کەس نییە چاودێری بکات.
ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نەبوو.
بێگومان بژاردەت هەبوو.
ئادلی ئەوەی کرد بۆ پاراستنی خێزانەکە، بێت.
هەروەک چۆن تۆ منی دەکوەیت بۆ پاراستنی تۆ
هەرکەسێک دەتوانێت بکوژ بێت ئەگەر بێت.
ئەمە سروشتی مرۆڤە.
ئەوە قسەی بێبایەخە و تۆ ئەوە دەزانی.
پێویستت بەوە نەبوو بیکات.
دایکێکت کوشت و منداڵێکی تۆی کرد
ئه وه ئه نجامه ، بێت
گوێ نادا بۆیە نرخی داوە.
هەمان هەڵە مەکە.
پێکەنینەکەی کامێرا
بە ئارامی و بە ئارامی.
تۆ هەوڵدەدات بمانکوژیت؟
با با، من تەنها کاتێک شۆفێرم باشترە کە سەرم خواردووە.
تۆ کارتەکەتت هەیە؟
تۆ ئیشەکەت بکە، من ئیشەکەم دەکەم.
- تۆی خۆتت هەیە؟
سڵاو، چۆنە؟
باشه، هێمنیش
من ده مه وێت ده ركه م، باشه، به خێرابوون
لە خوارەوەدا کامانی هەیە، لەوانەیە باشترین دانانی تۆ بێت.
گەردەولە دێت، من لە شوێنی تۆدا دەڕۆم.
خۆشەویستم، پێویستت بە یارمەتی من هەیە؟
ئه مه بكه نه وه كه س به رگی نابێت
باشە، بەدیار بیت؟
من کارتێکی زیادەم هەیە لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ تێیدا پێویستت پێنەبێت.
چەندە بێزارە
ژێرنووسینەکان کچ
چەکێکی هەیە!
با بڕۆین!
مەینت، بیت!
بچۆ ناو ئۆتۆمبێل!
دووربکە لەو ئۆتۆمبێلە لعنەکە.
-کەسێک یارمەتیمان بدات!
بڕۆ لایەکی تری ئۆتۆمبێلەکە.
دەزانیت، بەیت؟
پێموت، نە؟
ئایا نه وتم به سه ر زانو بن، هه ڵمه ت!
هەمووی بێدەنگ بن.
ئایا پێم نه گوتت ئه نجامه كان هه یه ؟
چی دەکەیت لەگەڵمان؟
من هیچ ناکەم
تۆی
ئەوەی یەکەم کەس بکوژێت، دەژیێت.
چی؟ تۆ جدی دەکەی؟
ئەمە شتێکی ناخۆشە، تۆ گاڵتە دەکەیت، وانییە؟
٣٠ چرکە و دواتر هەردووکیان دەکوژم.
ئایک، ناتوانیت ئەمە لەگەڵیان بکەیت، تکایە ئەمە مەکەن.
من ئەمە بە ئەوان ناکەم بەڵکو بە تۆ دەکەم
تێگەیشتت؟
ئێمە مەکوژن، تکایە!
نامەوێ بمرم
پاشان چەقۆ هەڵگرە و بکوژێ!
پارەی دەدەین، چەند؟ پارەی دەدەین.
کاتم نییە بۆ پاککردنەوەی شەکەکە
20 چرکە. 19. 18. 17.
تکایە، نازانم چی بکەم!
نازانم چۆن یارمەتیت بدەم!
سەیری ئەو مەکە، سەیری من بکە.
10. 9. 8.
چەقۆکە هەڵگرە
چی دەکەیت؟
ئێستا خەریکە بەرەو شوێنێک دەگەینە، وانییە بێت؟
ببینە چی کردیت، دەبیت بە پاڵەوانێک
چەقۆ دابەزی، ڤیکی!
پێتوایە ڤیکی تێیدا هەیە؟
-بەداوە!
چەقۆکە دابەزی!
ئەوە شەرمەزارە
دەبێت هەردووکیان بكوژم.
تەواو بکە
ببورە ببورە ببورە
بێت، ئەوە سروشتی مرۆڤی تۆیە.
یارمەتی!
ئێستا چی دەکەیت، تراسۆن؟
با بڕۆ، تری، باسی ئەمەمان کرد.
من قسەم تەواو کرد، باشە، تەنها لە رێگەم دووربکە.
پێی وتم مێلیسا لەگەڵ بێت بووە.
کەواتە ئێستا باوەڕت پێی کرد؟
بەڵێ، باوەڕم بەو شتانە کرد کە ئێستا بینیم.
چی بینی؟
بینیم جۆرج هێشتا زیندووە.
یارمەتی یەکێکیان دەدات، پێم وایە تەقەیان لێکراوە.
هەموو ئەوەی دەیەوێت منداڵەکانی بە سەلامەتی دەربکات.
منداڵ؟ هیندشە.
من لێرە ناژیم و چاوەڕێم ناکەم.
با ئەو بکا.
ئەگەر دەیەوێت خۆی بکوژێت ئەوا باشە.
با هەمووی لە رێگای ئەو دوورببینەوە.
کەواتە ئەمە دەبێت، هەر پیاوێک بۆ خۆی؟
بەڵێ،
تۆڕمەڕێک
ئەی خودایە!
هی، ژنێک لێرە خوارەوەیە!
بانگەشەی ناردن!
ئەو زیندووە
بمێنەوە لەگەڵم بمێنەوە
ئێمە یارمەتیت دەدەین، تۆ لەگەڵم بم
-ئەی باشە؟
جۆنی ناتوانێت بچێتە کەنەدا.
کاتژمێرێکی دیکە نایەکەوێت.
دایكەم ئەوە نەیفەرموێ
بەڵێ، بەڵام دایکت هەڵەیە.
باوەڕم بکە، من دەمەوێت هێندەی تۆ ڕزگار بکەم.
ئەمانە چین؟
بۆ پێشم
چەندە ئەمانەت لەسەری هەیە؟
هەموو ژیانم
نازانم چۆن ناودەبێن
ئەوان ناودەبێن شەکر.
پێستێکی هەستیارم هەیە.
سەردانی پزیشک کردیت؟
- نەخێر
هەرگیز پەرستاری قوتابخانە بینیوە؟
دایکم لە ماڵەوە فێرکرد.
وەرە لیدیا
وەرە دەرەوە
هیچ کێشەیەک نییە لە پێستتدا.
بۆ درۆ دەکات؟
ئەوە گەمژانە
بۆیە بەم شێوەیە جلوبەرگ دەکەیت.
هەموو ئینچێک بپۆشرێت تا کوڕەکان سەرنجت نادەن
بۆ ئەوەی هەرگیز واز لە ئەو نەهێنیت.
لە رێگەم بڕۆن
لیدیا، وەرە منیم وەربگرە
لێرە
زۆر سوپاس
لیدیا؟
شارپۆش بکە
دەزانم چیت لە ئارادایە، جۆرج.
و کار ناکات
ئەو کچە پێویستی بە من هەیە هەروەکو من پێویستی بە ئەوەم.
ئێمە لە دونیایەکی قێزەوانە دەژین.
بەتایبەتی بۆ ژن.
ئەو هێزو بەهێز نییە.
لەبەر ئەوەی...
تۆ وایکردیت بەو شێوەیە بێت.
دەسەڵاتدارانی فیدراڵی و دەوڵەتیش ئێستا ناسنامەی بڵاویانکردەوە...
لە سێ گومانلێکراو کە هێشتا لە هەڵاتنی بانکی یەکەم ئۆماھا هەڵاتوون.
ئەیساق و ئایدلی و جۆناتان کۆفین بەدواداچوونیان هەیە...
چی بکەین؟
ئایدلی کۆفین بۆ لێپرسینەوەش بەدوادا دەخرێت...
لە پەیوەندی بە دەستدرێژی و کوشتنەوە...
ئەوە وێنەیەکی خراپە
دزەی بانكەكان لە تەموز لە تولسا، ئۆلكۆما دەستیپێكرد.
پۆلیسێک لە دەرەوە!
ئەو سەرپەرشتیارەی ماڵەکە وەربگرە ئێرە!
هەموو یەکینەکان 20 کەسیان ئاگادار بکەنەوە
سکای لە ماڵە.
ئەی خودایە، کوڕان!
ترێ!
تۆ، هاتە سەرەوە!
ئەگەر یەکێکتان دەنگێک بڵاودەکاتەوە...
من پۆلیسەکە دەگرم و هەمووتان دەگرم، کچان.
بڕۆ ئەوێ، ئەمە پشوو نییە.
تا ئێستا کارێکی باشتان کردووە، نزیکەی نیوەی ڕێگامان بۆ ئەوێ.
نامانەوێت ئێستا تێکبشکێت.
پۆلیسی ستۆنۆول
ئێمەش هەردوکیان هەمان شتمان دەوێت.
بەڵام ئەگەر گومانی لە شتێک هەبێت، ئیتر گرنگ نییە ئێمە چیمان دەوێت.
ئەوە دەبێتە پرسێکی پێویستی.
بیر لە بەیت بکە.
ئەو دەستەش
تەنها لە پشت خۆتدا بمێنێتەوە.
ئێوارە، بەڕێز سۆهپی؟
بەڵێ، ببورە، من دەمەوام دەکرد.
هاوسەرەکەت لەگەڵتدایە؟
هاوسەرەکەم... بەڵێ، لە دوشدایە.
چی ڕوو دەدات؟
ببورە کە سەرتان دەکەم، بەڕێزم.
ئەمشەو بە هەواڵ سەیری کردی؟
بەڵێ، تۆڕنادۆ.
دیارە، دیارە، دیارە، ئێمە خراپە دەکەین، ھە؟
- بەڵێ، بەڕێزم.
بەڵام من باسی دزەکانی بانک دەکرد
سێ پیاو، برا، لە ڕاستیدا.
بە تۆمەتی دزینی بانکی یەکەم ئۆماھا دەگەڕێن
ئەوان لە هەڵاتوون.
باشە، چ دەکەی؟
لە ڕاستیدا، بەڕێزم، سێ گومانلێکراو لێرە دەژیان.
لەم گەڕەکەدا؟
لەم ماڵەدا.
لە...
تاوانکارانی توندوتیژ لە ماڵەکەمدا دەژیان؟
تۆ پێتوایە دەبێت شتێکى لەو شێوەیە ئاشکرا بکەن.
دڵنیام نییە، بەڕێز، دەتوانیت لەگەڵ پارێزەرەکەتدا بیبینیت.
ئایا ئەمشەو شتێکی نائاسایی بینیوە؟
نەخێر، ئاساییە.
من هەموو شەوێک لە دەرەوە دەبم.
ئەگەر شتێکت بینی، ئەگەر پێویستت بە شتێک بوو.
باشە، زۆر باشە، ئەفسەر سکای، زۆر سوپاس.
رووداوتان هەبووە، بەڕێزم؟
دەموچاوت
بەڵێ، ئەوە، ئی...
تۆپی پێی، هێشتا خوێن لێدەبێت؟
من زۆر باش نیم
ئەمە سەیرە.
ئەگەر کەسێک لەگەڵت بێت...
دەمەوێت دوو جار چاوت لێبکەوێت.
نەخێر، ئێمە باشین.
باشە، بەڕێزم، زۆر سوپاس.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
شێت، دەگەڕێتەوە ناو ئۆتۆمبێلەکەی.
چی دەکات؟
بۆ کوێ دەڕوات؟
چی بکەم؟
ئەگەر یەکێکمان ئەمشەو بمرێت...
تۆی لەسەرە
زۆر نزیك بوو.
تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
پارەی ئێمە، ئەوان دەیشارنەوە.
ئەو پیاوە زۆر لە درۆخوازە.
تۆ بڕۆ خوارێ، سەیری ئۆفیسی ئەو بکە.
- بڕوانە ئەگەر شتێکی بچووکی هەیە.
تۆ باشیت
بۆچی ئەمەی لەگەڵمان دەکەیت؟
بۆ تۆ؟
ئەمە پەیوەندی بە تۆ نییە.
دەبوو جۆنی بۆ لای دایکی بێنینەوە ماڵەوە.
چۆن نازانی کە گواستەوە؟
شتێک خراپ ڕوویدا، دەبووین بۆ ماوەیەک شارەکە بەجێبهێڵین.
نەیتوانی پەیوەندیمان پێوە بکات.
دیارە تۆ لە ماڵێکی هەڵەدا هاتویتەوە.
ئێمە کێشەیەکی ڕاستەقینەمان هەیە.
چەندیت دەوێت؟
چەندە دەتوانیت لە ماوەی 20 خولەکدا بەدەست بهێنیت؟
تراسۆن كارێكی پاككردنەوەی وشك لە ناوەندی شار بەڕێوەدەبات
پێشم پێویست ناکات پانتۆڵەکانم پەست بکرێن، بیت.
ئەمە بازرگانی پارەیە.
ئەوە تۆی، سۆمۆکی.
بەڵێ،
ترێ، منم.
بێت؟
-ئەی باشە؟
ئێمە دەچینە دوکانەکە، پێویستم بە کۆدی هۆشدارییە.
بۆ ئەڕۆیت بۆ دوکانەکەم؟
پێویستمان بە پارەیەکی زیاتر هەیە، تری.
کۆبونه وه ی سندوقه که چییه ؟
2...
15...
22-67-0.
هەموو شتێک لەوێیە؟
مەبەستت چییە؟
مەبەستم ئەوەیە کە ئەمنێکی تر هەیە.
نەخێر، ئەوە تاکە کەسەیە.
گوێ لێ بگرە، تراسۆن.
پێویستە هەموو شتێک بدەمێ کە پێویستی پێیەتی تا ئەم کارەمان تەواو بێت.
تێدەگەیت؟
سەکرەی نووسینگە، لای ڕاستەوە.
بیستەر بیت...
وریا بن
تۆش
تەنها یەک سندوق هەیە بەڵام تێیدا زۆر هەیە
لە سەر شەقامی ماین ڕاست بکە
زۆر بەسوود نییە، دکتۆر.
من هەوڵ دەدەم.
باشە، کارێکی باشتر بکە!
بۆ خۆشی هەمووان
ئایا دەتوانم پاکبکرمەوە؟
من هیچم نەکردووە
من پێشتر ژنم نەبووە و دەمرم.
ئەوە دەتەوێت؟
چی دەکەیت؟
هیچ شتێک
جۆنی پێویستی بە قەمچە نوێیەک هەیە.
باشه ، باشه
بۆنێ باسی کوینی بکە
لە دارستاندا لە پشت ماڵەکە دەژی.
ئەو منداڵانەی خراپن سزا دەدرێت.
هەرچی دایکم دەیگوت
باوەڕت بە ئەو هەیە؟
لە منداڵییەوە
بەڵام هەندێک جار هێشتا پێم وایە گوێم لێیە.
کەس نییە لە دەرەوە، لیدیا.
دایکی تۆ دەیەوێت دەترسێنێ.
- دەزانم.
من تەنها هەوڵ دەدەم پێت بڵێم ئەم شەوە کۆتایی دێت، باشه؟
ئێمە دەگەڕینەوە بۆ نیشتەجێبوونی ژوورێکی شانە.
ئەو جلوبەرگەی سکی ڕەشەی کەکتیل لەبەر دەکەیت
ئەو کەسەی کە هەرگیز دەرفەتێکی گونجاو بۆ ناگرین
ئێمەش چەند مۆمێک هەڵدەگیرێنین.
ئێمە ڕۆڵی مارڤین گای دەین.
ئێمە بە هێواشەوە و نزیکەوە سەما دەکەین...
لە کاتێکدا ئەم گردکۆیەیە ئەم شارۆچکە تێکدەشکێنێت، باشه؟
باشه ؟
من لە گشتگۆی پشیلە بووم.
واتە...
یەکێکتان لە کچە بەختەوەرەکان...
لەگەڵ منەوە سەرفەو سەرفەوشەکە دەچن و شیرینی برایم دەشکێنن.
و لەبەر ئەوەی من ئەوەندە لەخێدا بەخشینم...
ئەمە بۆنەیەکی تایبەتە.
ده ستبه جێ ده كه م هه مووتان بڕیار بده ن.
تۆ ناتوانیت جدی بیت.
من بە جیدی وەک کۆمەڵێک لە لێنچەکان.
بەڵام کاتەکە کەمی دەکات بۆیە...
تیک تاک، تیک تاک، تیک تاک.
پێویستە هەمووتان بڕیار بدەن.
هەوڵدەدەم لەم بارەیەوە دڵسۆز بم.
لەگەڵ جامی مریشک
تکایە، نەخێر.
تۆ لەوێ دابەزی یان من لێرە دابەزیت.
دانیێل!
ئایا ئێمە لێرە دەمنەوەو ڕێگە دەدەین یەک بە یەک بیخەنە سەرمان؟
- نازانم چی بکەم، ترێ.
نازانم چی بکەم
دەزانم چی بکەم
ئازیز، تکایە!
من ده ست نیشانت ده ده م چی بکه یت
نەخێر، نەخێر، ئەمە شایەنی کوڕەکەم نییە.
پیاوێکی بەهێزت هەیە.
منداڵ هەیە؟
- نەخێر، هێشتا نەخێر.
زۆرتر چاوەڕێم ناکەم، لە دەرمان خێراتر پیر دەبیتەوە.
شایەنی ئەوە.
- نەخێر
چاوەڕێ بکە، پێویستت بە پارە هەیە، ئەو بۆ بانکێک کار دەکات.
تۆ تۆی کچی
ئەو قەرزەکانی خانووی نیشتەجێ دەکات، خەڵک بە شەکەکانی کاژەرەکە دەگرن.
بۆ ترێ نووسیوە
خودایە لە هاوڕێکانم بپارێزێ.
دوژمنەکانم بە تەنیا دەتوانم مامەڵە بکەم.
ئەو هاوڕێمان نییە.
تۆ تۆی کچی لعنەکە!
ئەو کەسێکی ئاگرین، ھە؟
بێگومان ئێوە دووتان شتێکتان هەیە بۆ چارەسەرکردن.
هەرکەسێک بباتەوە، ژنەکەی لەگەڵ من دێتە سەرەوە.
ئەوسا دەست پێ بکە یان هەردووکیان دەبەم
نەخێر، نەخێر، تکایە، نامەوێت ئەمە بکەم.
تەنانەت هیچ کام لە کێکەکانم نەخواردووە.
بزانە چی، موزیکێکی تەواو.
میوزیک هەست بە مزاج دەکات، ئەمە بە جوانی دەردەکەوێت.
با بڕۆ دایكم، با بەرگێک بڕین!
تێکبشکێت!
سەری لێبکەرەوە!
تەواو بکە.
لیدیا، دەمەوێت بۆ ساتێک گوێ بگرە.
کاتێک پۆلیس هات...
تۆ بە هاوبەشی دادەنرێیت.
ئەمە دەرفەتیت، پێویست ناکات وەک ئەوان بیت.
تۆ هیچ شتێکت لە خێزانەکەم نازانێت.
تۆ بڕیار بوو بیخەویتەوە.
هەستە!
هەناسە ناهێنێت
نەماوە
براکەم ڕزگار بکە
لیدیا، مردووە.
ڕزگارت دەکات!
ئەمە کار ناکات، ئەو ڕۆیشتووە.
ئەی خودایە، جۆننی، جۆننی، با بچین.
باوەڕت ناکا کە دایکم چی کرد!
ئه م ده ستكه وتانه چییه ؟
لە سەرقاڵیی
چەندە لە نێوان ئێوەدا بەردەوامە؟
چی تری لە هاوسەرەکەتت دایە؟
دایكم!
شتێک هەیە
چییه ؟
هیچ شتێک نییە، تەنها بێ ئاوییە.
دایكم سەرسوڕایزی بۆت هەیە
دانیشت!
دایك؟
پێم وابوو تۆ بڵێی هەمیشە هەڵبژاردنی ژنە.
ئەمە هەڵبژاردنی ژنە، لیدیایە.
منیم
نەخێر، مامان، ئەوە زۆر دوورە!
ئه م كه سانه شایانی خوازیاری تۆ نین، لیدیا.
ئەوان لە ساتێکەوە درۆیان پێ کردین کە هاتین.
پارەی ئێمەیان لەم ماڵە شاراوە.
منیش دەدۆزمەوە.
ئەم ژمارانە چین؟
ژمارەکان؟ دووبارە پێم بڵێ.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت، وانییە، بەیت؟
جارێكی دیكە، ڕاست بكەرەوە.
ژمارەکان چین؟
ئێمە لە کاردانەوەیە.
زۆر خۆش بوو
کارێکی باش بیت
مۆبایل
تەنانەت ناتوانیت ئەو شتەی بە دەست بگریت.
یارمەتی!
مەینت، بیت!
هەوڵت داوە.
ڕێزم بۆ ئەوە.
مەکە بەدوای تۆدا بگەڕێم
تۆ ئەمەی بۆ من ئاسانتر دەکەیت...
من کارەکەت خێرا و ئاسان دەکەم.
پەیوەندی بە خزمەتگوزاریی فریاکەوتنەوە کردوە.
بێت!
گاوانی زەیتی ئازاد، تۆ تۆڕە گەمژانە!
با بگەڕێین.
911.
سڵاو، کارگێڕی سڵاو، سڵاو.
خانم...
قژت دابخە.
خۆت جوان بکە
پێم وت هەموو ئەوانەی لەوێ بوون کە تۆ ناتوانیت ئازار بدەین.
من باوەڕت بە تۆ کرد
ئەمە دادپەروەرانە نییە
تکایە ئەمە بۆ من مەڵێ، تکایە مەڵێ.
ئەوە دادپەروەرانە نییە.
ژیان هەمیشە دادپەروەر نییە، ئازیزەکەم.
لەگەڵ مندا دادپەروەر نەبوو.
ئامادەی؟
ئەمە بۆ گۆڕانکاری چیە؟
- نەخێر
نەخێر، ناتوانێت لەم حاڵەتەدا ئەمە بکات، مەترسیدارە.
لیدیا.
دکتۆر ببە کوچی
ئەمە نمایشێکی تایبەتە بۆ کوڕەکەم.
لیدیا؟
نەخێر، باشە.
بڕوام پێ بکە
زۆر ببورە
تۆ شتێکی تریت.
من دەپەرستیت
واز لە گریانکردن بهێنن و کاری خۆتان بکەن.
ناتوانم
جۆنی...
تۆ دایکت زۆر شانازیت پێ کردووە.
خۆشمت دەوێت
ئێستا سەما بکە بۆ ئەو، ئازیز
با، جلوبه رگەکەت بکەرەوە.
با بڕۆ، دێڤ.
ڕاستە، وانییە؟
بەیت راست بوو.
بڵێ
من و دانیێل پەیوەندییەکیمان هەیە.
جولی!
ئەو دەیزانی شتێک ڕوو دەدات، بەڵام نەیزانی لەگەڵ کێ.
ئەو دەزانێت.
دوای هەموو ئەو شتانەی کە تێیدا تێپەڕیوە
هەردووکیان منداڵمان لەدەستدا!
پێتوایە ئازار دەزانیت؟
هیچ کام لەم بابەتانە گرنگ نییە، باشه؟
پیاوی من، لە سەرەوە لەگەڵ ئەو ئاژەڵانە.
تەنها ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە ئێمە لێرەوە بڕۆین.
ئێستا
با ببینێت
ئازیز!
دکتۆر، وەرە ئێرە!
یارمەتیم بدەن
ئەو سندوقە سەوزەیە، بیشکەرەوە.
هاتوون!
دەزانم گوێ لە هاتنم دەگریت لەم هەنگاوانە، تۆڕمەڕەکان.
دەموچاوی خۆتان دابەزێننەوە سەر زەوی!
چی ڕوو دەدات؟
وەرگرتنی چارەسەری گرووپایی.
لەسەر زەوی!
من بێزارم.
ئەو کچە نەیتوانی بە سەختە پڵی براکەم بکێشێت.
بەڵام ئەو موعجیزەی بۆ من دەکات.
تۆ تۆڵەی خراپە!
دابەزی!
پاشەکشەی بکە!
زۆر ببورە، مەبەستم ئەوە نەبوو.
نەخێر، نەخێر!
ئایدلی، ئەتوانم پێنج خولەکت بە تەنیا بمێنێتەوە؟
هەرکاتێک سەرم بگێڕم، تۆ تێکدەشکێنیت.
٣ خولەکت هەیە بۆ ئەوەی ئەو کەسە بگەڕێتەوە ئەم ماڵە.
یان ژنە قەیرەی تۆ بریندار دەبێت.
دانی، مه که ی، مه که ی، مه که ی، مه که ی، تکایە.
دوو خولەک و 45 چرکەت هەیە.
دانی!
یارمەتی!
دەرگاکە بکەنەوە!
جینا!
دەبێ بگەڕێنەوە!
نەخێر، ئێمە دەرچاین، دەتوانین یارمەتی بدۆزینەوە.
نا، دەست دەکات بە کوشتنی ئێمە.
تۆ دەبێ لەگەڵم بگەڕێیتەوە.
دانیێل، هەموومان نایبینین
ئەوە تەنها ڕاستیەکەیە.
ئەگەر دەتەوێت بژی، لەگەڵم بی، باشه؟
ناتوانین بگەڕێین ئەو ئەشکەنجە هەڵبچنەوە
ناتوانم!
تکایە، وەرە لەگەڵم.
ئەڕێی دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە!
جینا!
وەستێن!
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- شێت!
مەکە من بکوژم
باشه ؟
ئێوە دەبێت لە شەقامەکە دووربخرێنەوە.
ئەو گردکۆییە لە هەر چرکەیەکدا دەتوانێت دابەزێت.
ئێمە هەوڵدەدەین ئەفسەر
ئێمە لە ئێستادا لە ڕێگاماندایە.
ئێوە زۆرن؟
چەند مایڵێک لە رێگای دینێ
شەقامێکی جوان.
ناسنامەی خۆتت هەیە؟
فەرمانم ئەوەیە کە هەرکەسێک بگەم بۆ پەنابەری شەقامی ئیلم
ئەگەر لەو نزیكەیەوە بژی، دەتهێڵم هەڵبکەیت.
تەنها پێویستە بڕوانم.
من و مێردەکەم مۆڵەتی کارمان نییە.
هیوادارم ئەمە بەس بێت.
کێشە نییە، خانم.
ئێمە تەنها چووین بۆ ئاو و پاتری بۆ ئەو کەشوهەوا.
بیرکردنەوەیەکی باش، خانم سۆهپی.
تۆ لەوێش وریا بیت.
تۆ کاک سۆهافی بیت
بەڵێ، زۆر دڵخۆشم.
بەڵێ، من بەڕێز سۆهاپی.
راستە
بەڕێزم، دەتوانیت پەنجەرەکەت هەڵبگریتەوە و ئۆتۆمبێلەکەت بکوژێنیتەوە؟
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
لە ئۆتۆمبێل بمێنەوە
بەڕێزم، تکایە لە ئۆتۆمبێلەکەت بمێنەوە.
من تەنها چەند پرسیارێکم هەیە بۆ تۆ
تکایە ئۆتۆمبێلەکەت وەربگرە!
لە خوارەوە!
بڕۆ، تۆ شۆفێری دەکەیت.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
بیخەنە خوارەوە.
دایك زۆر ناخۆشه له به ر نه بوونی لێهاتووی گوێگرتنت
ئەوە ئەو کەسە یان تۆ و هاوڕێکانت.
باشە
من خەریکم پەیوەندی لەگەڵ تۆ و من دروست دەکەم، بێت.
ژنێکی باشە
باشە، تۆ هەستان
تۆ نازانی چەند بەختەوەریت...
لە نیوەڕۆی شەودا دەدوڕێت.
سوپاس کە کوینی نەیتوانیت دەستبگرێت.
دایكم
زۆر سوپاس
خۆشەویستم
گوێ نادا.
کاتێک منداڵەکانم گەورە بوون...
جار جار هەڵە هەڵەیان کرد.
لە کۆتاییدا کام منداڵ نییە
بەڵام من فێری کردم کە هەڵسوکەوتی ئەوان ئەنجامێکی هەیە...
نەک تەنها بۆ خۆیان، بەڵکو بۆ برایان.
زۆر ببورە
دەبینی
ئەگەر تۆ ببیتە دایک
سزادان...
هەرگیز ئاسان نییە.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت ئەوان تێبگەن و ڕێزی یاساکان بگرن...
هەرگیز ناتوانیت پاشەکشەیەک بکەیت.
تۆ دەزانی، یاساکان ئەو شتانەن کە لە ئاژاوە ڕێكخستن دروست دەکەن.
دەبێت یاساکان جێبەجێ بکەین.
زۆر ببورە
ئازیز!
چی دەکات؟
چ سوودێک هەیە گوێگرتن ئەگەر گوێ نەیت؟
-بەداوە!
تکایە، ڕابگرن.
- نەخێر
بەس بوو
نیگەران نەبێ، ئازیزەکەم...
هێشتا خۆشدات دەوێت.
خانمە!
تۆ باشە؟
تکایە یارمەتیم بدەن
ئەی ئەو پیاوەی لەگەڵتدا؟
- نەگۆڕێت
من دێمه بۆ یارمه تی
ئه وه ی جەیك تۆیه ؟
ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە بیانبینین و بڵێن.
من ده چم پێشان بدەم و تۆ ده توانیت پێ بڵێیت.
تۆ کوڕەکەت خۆشویست، وانییە؟
ئەو ڕووناکی ژیانت بوو؟
تۆی چاوت؟
ئەو باشترین شت بوو کە بەسەرهاتوویت؟
خۆت بینی؟
پێکەنین و پێکەنینەکەی.
چ منداڵێکی جوان.
زۆر شەرمەزارە
تۆ دەبێت ئەو ساتە ملیۆن جار دووبارە ببەخشیتەوە.
تۆ چاوت لێ هەڵگرت
و خۆی ڕاندە شەقام.
ئەوی کە لە تابوتەکەیدا چۆن بوو
داهاتووی وەک مۆمێک لەناوچوو.
هەمووی بەهۆی تۆوە.
خۆزگە زیاتر سەرنجت بدایە
ئێستا لێرەیە، وانییە؟
زیندووی و لە جێگاکەیدا
ئێستا دەرفەتت هەیە ببیتە پیاو...
و یادەوەری کوڕە بچووکەکەت ڕێز بگرە.
پارەکەم لە کوێیە؟
ببینە
ڕاستگۆ بڵێ، پارەکە لە کوێیە؟
پارەی نییە!
پارەکەمان لە کوێیە؟
پارەش نییە
پارەش نییە.
ئه مه مه که ی نه که ی!
دڵنیایت شاراوە نەبووە؟
تا بتوانیت لەگەڵ تۆی بچووکەکەت هەڵبگری؟
ئه مه مه که ی نه که ی
ئەو ژنە چی پێ واتادایە؟
بیکە
هیچ پیاوێک ئێستا تۆی ناوێت
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
با ئەمە بۆ هەموومان ببێتە فێرگە.
هاوسەرگیری پیرۆزە
با بڕۆ، ئادلی.
هەڵەم کردوە؟
هێوربکە، ئێمە یارمەتیت دەدەین.
یارمەتی بنێرە
پۆلیس بهێننە ژوورەوە.
ئێستا
جیۆرج گوتی سندوقەکەی زێڕین بکەرەوە!
من راستم!
ئایدلی!
دانێل بخە سەرەوە.
جینا، جینا، جینا.
ئەی خودایە، جینا، ببورە!
بێت بده
دەتەوێت قسە لەگەڵ هاوسەرەکەت بکەیت؟
بێت.
بێت؟
-ئەوە باشە.
لەبیرت دێت؟
"هه میشه و هه میشه" ئه و گۆرانییه ی سه یره ت؟
خۆشمت دەوێت دانیێل
تۆ دەزانی چەند خۆشمت دەوێت
زۆر ببورە
ئەو مۆبایلە بهێننە لام.
ئەوان ئایدلییان کوشتووە.
براکەمتیان کوشتووە.
بێتی بۆ لای من بهێنن.
خۆشم دەوێیت
حەزت لە ئەوان هەیە، وانییە؟
ئەوان هەرگیز سەردانی پزیشک نەکردووە.
هەرگیز نەچووەتە قوتابخانە.
جۆرج؟
و کوئینێ.
تەنها چیرۆکێکی تر بۆ ترساندنی منداڵەکانت.
تێدەگەم ئێستا دەبینم تۆ دەترسێیت
تۆ دەترسێ کە جێبهێڵن...
تا پێش ئەوەی بتن هەڵبچن، تۆ لێیان هەڵدەیت.
جۆرج؟
هیچیان وەک تۆ ناچنە دەرەوە.
و هاوشێوەی یەکیان نییە.
تەنانەت منداڵەکانت نین.
ئەو منداڵانە هی منن!
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە من چیم بەسەر بردووە بۆ ئەوان.
تۆ بێبەرگییت.
ئەوان هەموو شتێکن بۆ من!
دایك، ڕابكەرەوە!
ئێمە پێویستیمان بە ئەو هەیە.
نەخێر، پێویستم بە ئەو نییە.
من دەتوانم چاودێری جۆنی بکەم - نەخێر، مامان، تۆ ناتوانیت
ئێمە ئیدیلیمان لەدەستداوە.
یەکت بەس نییە؟
دایكم!
لە کوێیە؟
لە ژێرخانەکە.
بێ سوودە گریانی شیری دابەشکراو.
یان ئەو مێردەی خیانەتت کرد.
تۆ...
تۆ مێردەکەم کوشت.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
پارەیان هەبوو.
یارمەتی جۆرج و لیدیای بدە بۆ جۆنی لە ڤینباجۆ...
چونکە شتێکم هەیە لەگەڵ ئەو خانمانانەدا باس بکەم.
بەڵێ، دایكم.
ئایک، چی بەسەر ئادلی هات؟
بگرێتە پشتی، دەبێت بگرێتە پشتی.
هێشتیان بەپێ و بێدەنگ بن.
ئێمە شەوێکی سەختمان بەسەر بردووە، وانییە؟
دەزانیت تراژیدیای ڕاستەقینەکە چییە؟
مەرج نەبوو بەم شێوەیە ڕووبدات.
کەس نەدەکرد برینداربێت.
کەس نەمردووە.
هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویاندا...
ئەنجامەکەی...
له درۆزنه كه تدا
پارەکە...
گوتی لە ماڵدا نییە...
لە پشت وێنەکە لە حەمامەکەدا شاراوە.
لە پاکەتەکانی کە ئاراستەی من کراون
ناوی کێیە؟
ئایا ناوی تۆ؟
هاوسەرگیریت؟
لەوانەیە ئەو هەڵگریش نەبووبێت، بەڵام...
ئەو بەرپرسیارە لە مردنەکانیان.
-خوێنی ئەوان لەسەر دەستی تۆیە.
من کاتیمان بۆ دابین دەکرد.
درۆزن.
ئەگەر پێم بڵێین پارەکەم هەیە ئەوا دەمکوژێت.
درۆزن!
منداڵەکانی بینیبووین و توانیمان ناسینیان بکەین.
درۆزن.
هەرچی بکات بۆ ئەوان
تەنها دەمەوێت یەک شت بزانم بۆچی؟
بۆچی درۆ بە هاوسەرەکەت کردیت، بێت؟
بۆچی درۆ بە هاوڕێکانت کرد، بێت؟
بێت بۆچی هێشتت خەڵکی بێ تاوان بمرن؟
منداڵم
بۆ منداڵەکەمم کردم
منداڵەکەت مردووە!
تۆ دووگیانیت
دکتۆر
لیدیا، پێویستە دەربکەیت.
نا ئێک، لەگەڵمان دێت
ئایک.
دایكم گوت، ئایك
تکایە
زۆر سوپاس
پارەکەم لەبەردەمدا هێشت تا بتوانم هەڵبوم.
من تەنها ژیانێکی نوێم ویست...
بۆ منداڵەکەم.
ئەزانی کە فێڵ دەکات.
بیسەلمێنە
دایکم وتی هیچ کۆتاییەکی هەڵناگرێ، من باشم، باشه؟
-باش بوو.
چەندە دیاریت هەیە لە ناو قوڕگیتدا
دیاری ژیان
دیارییەک کە هەندێکیان بە دڵنیایی دەزانن، بەڵام موعجیزەیە.
موعجیزەیەک
پاک بکە
ژیانێکی بچووکە.
دروستکراوە لەلایەن تۆوە.
بەتەواوی بەندە.
لیدیا!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، خێرا!
خێرا بیت!
بڕۆ بۆ گاراژ!
چەک هەیە، بڕۆ بۆ گاراژ!
بێت، چاوەڕێ بکە، زۆر ببورە.
زۆر ببورە
بێت!
دایکم هەمیشە دەیگوت هەرگیز متمانەی کچێکی جوان مەکەن.
بڕۆ، بڕۆ!
تۆی لێ دەشکێنم، بیت!
دەمەوێ تۆی لێبڕم...
بڕۆ لە گاراژەوە!
ئیکەکەم نییە.
نەخێر، منداڵم نییە.
بڕۆ بۆ دراوسێکان داوای یارمەتی بکە
چی دەکەیت؟
تۆ یەکەمین منداڵەکەم بردی!
تۆ لێی دڕینی!
کەچی جەیک؟
گرنگى چییه ؟
تۆ بە بێباوەڕییەکەت کوشتووی!
ڕووداو بوو!
تۆ پێتوایە شایەنی دەرفەتێکی دووەمیت.
مافی تۆ نییە!
هەموو شتێکم بۆ پاراستنی منداڵەکەم کرد!
هەروەک چۆن من!
تۆ منداڵەکانت بە فێرکاری شێتەکانت ئەشکەنجە دایت!
وەک ئەوەی فێری کردم.
تۆ فێری كردیان بكوژ بن
من فێری مانەوەیان کردم.
من فێری ئەوان بووم بەهێز بن.
وەک تۆ لاواز نییە.
زۆر لاواز بۆ پاراستنی منداڵەکەت
زۆر لاواز بۆ ئەوەی هاوسەرەکەت بمێنێتەوە.
زۆر لاواز بوو بۆ ئەوەی بڕۆیت کاتێک هەلی هەبوو.
ئایدلی من
ئێکم بردی
ئەگەر خێزانەکەم ناتوانن لەم ماڵەدا بژین...
تۆیش ناتوانیت.
من بەهێزترم لەوەی تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
کەسێک هەیە لێرە!
کەسێک لێرەیە
ئێمە یەکێکی زیندوومان هەیە!
لێرە بمێننەوە، هاتنی MT بۆ ئێرە.
جینا!
ئەی خودایە، جینا!
ئەوە بوو، گەڕان تەواو بوو.
نەخێر، نەخێر، کەسێک دیکە لەوێیە.
با بچێ، ئازیز، ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت.
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
نەخێر!
بێدەنگ بیت، منداڵم، گریا مەکەن.
دایکم گۆرانییەکت بۆ دەنێژێت.